# **`경고! 아직 사용 불가능!!!!`**

# nxui-ck-checker
nxui 홈페이지를 체크해주는 자동화 프로그램입니다.

## 이게 무슨 프로그램인가요?
몰?루


## 사용 환경 만들기

학번과 비밀번호는 개인정보이기 때문에 레포지토리 자체에 작성할 수 없습니다.<br>
따라서 아래와 같은 방식으로 비공개 정보를 작성하시면 안전하게 프로그램을 사용하실 수 있습니다.

> 환경 만들기 전 이 프로젝트를 `Fork` 하시고, Actions를 활성화 시켜주세요!

![image](https://user-images.githubusercontent.com/12756091/181237370-b8a269f7-8563-45f7-a8b4-01dab1c99571.png)

1. Settings에 들어갑니다.
2. Secrets > Actions에 들어갑니다.
3. `ID`와 `PASSWORD`에 학번, 비밀번호를 작성하고 저장합니다.

## 작성 내용 커스텀하기

현재 프로그램은 작성 예제로 가득합니다.

따라서 브랜치 `report-data`를 생성 후 해당 브랜치로 전환해서<br>
`report_data`폴더 안의 txt 내용을 수정하시면 됩니다.

</p></p>

텍스트는 시간 단위로 나뉘어있습니다.

<br>

그리고 `.sub.txt`로 끝나는 txt파일은 50%확률로 작성할 수 있고, 안할 수 있습니다.<br>
따라서 텍스트 파일에 `.sub.txt` 붙이고 안붙이고에 따라 작성하려 하는 시간을 조절할 수 있습니다.

## 주의사항!

1. **반드시 `report-data` 브랜치에서 변경해주세요.**<br>`main`에서 변경해도 적용되지 않을 뿐만 아니라 프로젝트 업데이트 시 머지 충돌이 일어납니다.<br>

2. **txt 내용의 글을 나누는 `줄내림`으로 판단합니다.**<br>만약 일지에 2줄 이상을 적고싶다면 `\n`을 통해 작성해주시면 됩니다.<br>

3. **개인정보는 절대 프로젝트에 작성하지 마세요!**<br>깃허브는 생각보다 많은 곳에서 크롤링을 합니다. 따라서 개인정보는 반드시 작성하지 맙시다.
